Repository: champie/wdiff
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: %s (for regexp `%s')
zh_tw: %s (對於正規表示式「%s」)

source: Only one file may be standard input.
zh_tw: 只能有一個檔案是標準輸入。

source: Directories not supported
zh_tw: 不支援目錄

source: Reading %s
zh_tw: 正在讀取 %s

source: , %d items
zh_tw: ，%d 項

source: Read summary: %d files, %d items
zh_tw: 讀取統計：%d 個檔案，%d 條項目

source: Sorting
zh_tw: 排序中

source: , clustering
zh_tw: ，叢集中

source: , done
zh_tw: ，已完成

source: Sorting members
zh_tw: 排列編號中

source: Work summary: %d clusters, %d members
zh_tw: 工作統計：%d 個叢集，%d 個成員

source: Work summary: %d clusters, %d members, %d overlaps
zh_tw: 工作統計：%d 個叢集，%d 個成員，%d 個覆疊

source: Select a terminal through the TERM environment variable.
zh_tw: 用環境變數 TERM 指定終端機類型。

source: Could not access the termcap data base.
zh_tw: 無法存取 termcap 資料庫。

source: Terminal type `%s' is not defined.
zh_tw: 終端機類型「%s」未定義。

source: %s: %d words
zh_tw: %s：%d 個字

source: %d %d%% common
zh_tw: %d %d%% 共有

source: %d %d%% deleted
zh_tw: %d %d%% 已刪除

source: %d %d%% changed
zh_tw: %d %d%% 已改變

source: %d %d%% inserted
zh_tw: %d %d%% 已插入

source: Try `%s --help' for more information.
zh_tw: 請嘗試執行‘%s --help’來獲取更多資訊。

source: mdiff - Studies multiple files and searches for similar sequences, it then produces possibly detailed lists of differences and similarities.
zh_tw: mdiff - 探究多個檔案並搜尋相同的序列，從而產生儘可能詳細的異同列表。

source: Usage: %s [OPTION]... [FILE]...
zh_tw: 用法：%s [選項]... [檔案]...

source: Operation modes: -h (ignored) -v, --verbose report a few statistics on stderr --help display this help and exit --version output version information and exit
zh_tw: 作業模式為： -h (已忽略) -v, --verbose 回報一些統計結果於標準錯誤裝置 --help 顯示此輔助訊息並離開 --version 輸出版本資訊並離開

source: Formatting output: -T, --initial-tab produce TAB instead of initial space -l, --paginate paginate output through `pr' -S, --string[=STRING] take note of another user STRING -V, --show-links give file and line references in annotations -t, --expand-tabs expand tabs to spaces in the output
zh_tw: 格式化輸出: -T, --initial-tab 產生跳格字元以替代起始的空白 -l, --paginate 藉由「pr」來分頁輸出 -S, --string[=STRING] 注意到其他的使用者 STRING -V, --show-links 在注釋中給予檔案和列號的參照值 -t, --expand-tabs 在輸出中展開跳格字元成空白

source: Debugging: -0, --debugging output many details about what is going on
zh_tw: 除錯: -0, --debugging 輸出關於目前所發生的許多細節

source: SPECIF is [-][W[.D]]{doxX} as in C printf
zh_tw: SPECIF 是 [-][W[.D]]{doxX} 如同 C 的 printf 之中一樣

source: By default, context diffs have an horizon of two lines.
zh_tw: 預設狀態下，兩列的內容差異彼此以水平顯示。

source: LTYPE is `old', `new', or `unchanged'. GTYPE is LTYPE or `changed'. GFMT may contain: %< lines from FILE1 %> lines from FILE2 %= lines common to FILE1 and FILE2 %[-][WIDTH][.[PREC]]{doxX}LETTER printf-style spec for LETTER LETTERs are as follows for new group, lower case for old group: F first line number L last line number N number of lines = L-F+1 E F-1 M L+1
zh_tw: LTYPE 可為「old」、「new」或「unchanged」。GTYPE 可為 LTYPE 或「changed」。 GFMT 可包括： %< 屬於 FILE1 的各列 %> 屬於 FILE2 的各列 %= 同時在 FILE1 和 FILE2 出現的各列 %[-][寬度][.[精確度]]{doxX}字元 以 printf 格式表示該<字元>代表的資料 大寫<字元>表示屬於新的檔案，小寫表示屬於舊的檔案。<字元>的意義如下： F 第一列的列號 L 最後一列的列號 N 列數 ( =L-F+1 ) E F-1 M L+1

source: LFMT may contain: %L contents of line %l contents of line, excluding any trailing newline %[-][WIDTH][.[PREC]]{doxX}n printf-style spec for input line number Either GFMT or LFMT may contain: %% % %c'C' the single character C %c'\OOO' the character with octal code OOO
zh_tw: LFMT 可包括： %L 該列的內容 %l 該列的內容，但不包括結束的 newline 字元 %[-][寬度][.[精確度]]{doxX}n 以 printf 格式表示的輸入資料列號 不論 GFMT 或 LFMT 都可能包括： %% % %c'C' 單一字元 C %c'\OOO' 以八位元表示為 OOO 的字元

source: Old mdiff options: * -f, --fuzz-items=ITEMS no more than ITEMS non matching in a cluster
zh_tw: 舊有 mdiff 選項: * -f, --fuzz-items=ITEMS 在一個叢集中不符合數目不會比 ITEMS 還多

source: With no FILE, or when FILE is -, read standard input.
zh_tw: 如果沒有指定 FILE 或 FILE 是 -，則由標準輸入讀取資料。

source: Cannot use -z, termcap not available.
zh_tw: 無法使用 -z，termcap 不存在。

source: Word merging for two files only (so far)
zh_tw: 字組合併只能用於兩個檔案 (目前為止)

source: Copyright (C) 1997 Free Software Foundation, Inc.
zh_tw: 版權所有 (C) 1997 自由軟體基金會。

source: This is free software; see the source for copying conditions. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
zh_tw: 這是自由軟體；請參考原始碼的版權聲明。本軟體不提供任何保證，甚至不會包括 可售性或適用於任何特定目的的保證。

source: Written by Franc,ois Pinard <pinard@iro.umontreal.ca>.
zh_tw: 作者 Franc,ois Pinard <pinard@iro.umontreal.ca>。

source: Options -123RSYZ meaningful only when two inputs.
zh_tw: 選項 -123RSYZ 只於存在二項輸入時才有意義。

source: Could not find a name for the diff at line %ld
zh_tw: 無法找到用以表示第 %ld 差異的名稱

source: unify - Transforms context diffs into unidiffs, or vice-versa.
zh_tw: unify - 轉換內容差異的形式為 unidiffs，或是相反的作用。

source: Usage: %s [OPTION]... [FILE]
zh_tw: 用法：%s [選項]... [檔案]

source: Unable to open `%s'
zh_tw: 無法開啟「%s」

source: Only one filename allowed
zh_tw: 只允許一個檔案名稱

source: Copyright (C) 1994, 1997 Free Software Foundation, Inc.
zh_tw: 版權所有 (C) 1994-1997 自由軟體基金會。

source: Written by Wayne Davison <davison@borland.com>.
zh_tw: 作者 Wayne Davison <davison@borland.com>。

source: Invalid unified diff header at line %ld
zh_tw: 在第 %ld 列有無效的合併差異表頭

source: Malformed unified diff at line %ld
zh_tw: 在第 %ld 列有不正常的合併差異表頭

source: Context diff missing `old' header at line %ld
zh_tw: 在第 %ld 列的內容差異中缺少 old(舊) 表頭

source: Malformed context diff at line %ld
zh_tw: 在第 %ld 列有不正常格式化的內容差異

source: Context diff missing `new' header at line %ld
zh_tw: 在第 %ld 列的內容差異中缺少 new(新) 表頭

source: wdiff - Compares words in two files and report differences.
zh_tw: wdiff - 比較兩個檔案中的字組並回報差異。

source: Usage: %s [OPTION]... FILE1 FILE2
zh_tw: 用法：%s [選項]... 檔案1 檔案2

source: Cannot use -t, termcap not available.
zh_tw: 無法使用 -t，termcap 不存在。

source: Copyright (C) 1992, 1997 Free Software Foundation, Inc.
zh_tw: 版權所有 (C) 1992, 1997 自由軟體基金會。

source: Missing file arguments
zh_tw: 缺少引數
